#summary Ultimele updateuri si taskuri privind modulul 2
#labels Phase-Requirements,modul2

= Ultimele noutati pentru modulul 2 =

Joi, 31 mai, ora 10 in 309, se va face *predarea proiectului final*, asta inseamna ca trebuie sa finalizam si noi partea noastra de treaba. Ultima intalnire, in care se vor mai face retusuri si modificari, va fi ora de laborator de luni (28 mai) de la 12 - 14 cand se va definitiva si punctajul individual. Toti cei care vor sa fie punctati si au lucrat trebuie sa fie prezenti la ora.

Intre timp, au mai ramas cateva lucruri de facut, cei care stiti ca nu prea aveti activitate sau vreti sa obtineti un punctaj mai mare va sfatuiesc sa lucrati unul dintre taskurile nefinalizate de mai jos.

== Ce mai trebuie facut ==
 
 # Cate o intrebare pentru fiecare atribut (task finalizat).
  * Ex: pentru atributul de forma long ears -> Does the dog have long ears?
 # <font color="red">Set minim de atribute pentru care exista un individ nou.</font>
  * Ex: fiecarui atribut i se acorda un punctaj in functie de importanta si relevanta (A1 = 5, A2 = 3, A3 = 3, A4 = 2) daca suma atributelor este minim 10 atunci am identificat un individ nou.
 # Stabilirea unui prag minim pentru generalizare/ specializare (task finalizat). 
 # <font color="red">Exemple pentru atribute</font> (sa va uitati in downloads ce rase au ramas fara exemple).
  * pentru fiecare rasa sa se dea 2-3 exemple de indivizi, exemplele pentru o rasa trebui sa fie consistente, nu chiar random, pentru ca la final sa se poata da un raspuns concludent.